Zyskaj 800 tys. zł z „mapą drogową”!

Polska Agencja Rozwoju Przedsiębiorczości ogłosiła konkurs „Przemysł 4.0”, wspierający rozwój małych i średnich polskich firm produkcyjnych, pod kątem procesu transformacji cyfrowej. Maksymalna kwota grantu to 800 tys. zł.

Obecna odsłona konkursu kończy się 30 czerwca 2021, ale według zapewnień PARP konkurs będzie kontynuowany. Warunkiem udziału jest posiadanie tzw. „mapy drogowej”.

Czym jest „mapa drogowa”?
To plan transformacji przedsiębiorstwa w ramach szeroko pojętego Przemysłu 4.0. Między innymi to: automatyzacja, systemy wspomagające produkcję, AI/ML, VR/AR, cyberbepieczeństwo sieci przemysłowych, itp.

Jak informuje PARP, ponad 110 mln zł trafi do mikro, małych i średnich przedsiębiorstw w formie dotacji pod nazwą „Bony na cyfryzację”. Konieczny do tego jest audyt ADMA.

Czym jest audyt ADMA i jaki jest jego cel? 
Wynikiem audytu wewnętrznego firmy według metodologii ADMA (Advanced Manufacturing) jest raport i opracowanie planu transformacji zgodnie z ideą Przemysłu 4.0. Działania te pomogą również uzyskać status Fabryki Przyszłości.

Jak możemy Ci pomóc z pozyskaniem finansowania i „mapą drogową”?
Wybór zewnętrznej firmy pomagającej w transformacji cyfrowej to pełny obiektywizm w doradztwie i wysokie kompetencje. Zapewnia to SoniqAnalytics i nasz zespół certyfikowanych ekspertów. Od wielu lat pomagamy organizacjom w standaryzacji i optymalizacji ich działań, również w zakresie Przemysłu 4.0.


SoniqAnalytics   
 
ul. Rybnicka 64
44-310 Radlin
NIP: 633-223-50-38
+48 506 942 817
przemysl40@soniqanalytics.pl